Sebelumnya di
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Enoch. Lama tak jumpa.
Kau kenal wanita ini? /
Aku seorang Chronicom.
Yang sangat mematikan.
Atarah ingin tahu bagaimana caramu
menembus waktu
agar kami bisa kembali
menyelamatkan planet kami.
Kami tak tahu caranya.
Buang penjahat itu. /
Hentikan ini sekarang.
Jika ada yang bisa memecahkan misteri
perjalanan waktu,
itu Leopold Fitz.
Apa yang akan memotivasi dia
untuk mengerjakannya?
Dia.
Aku tak ingin Simmons dalam bahaya.
Dan kau tahu itu.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Fitz?
Jemma?
Ya Tuhan, kau di sini.
Kau di sini.
Kau baik-baik saja?
Apa mereka menyakitimu?
Aku baik-baik saja.
Tidak, aku baik-baik saja.
Terlebih karena kau di sini.
Banyak hal yang ingin kukatakan.
Aku mencarimu ke mana-mana. /
Ya, aku juga mencarimu.
Enoch bilang dia mengirimmu
100 tahun ke depan,
jika kau bisa percaya itu. /
Tidak sampai kau melihatnya.
Ya. Apa?
Itu benar? /
Ya.
Lalu, kenapa...
Kenapa kau bisa di sini?
Itu adalah pertanyaan...
Pertanyaan yang harus kau jawab.
Siapa kau, dan penjara apa ini?
Dia Chronicom yang memburu kita
selama setahun terakhir.
Planetnya...
Aku Atarah...
Dia suka menceritakannya sendiri, kurasa.
Seorang Chronicom
dari planet Chronyca-2.
Ya, kau tinggal di dekat rasi bintang
bernama Cygnus.
Tidak lagi.
Tak ada yang tinggal di sana sekarang.
Planet ini terbakar,
panas hingga meleleh.
Magmanya berubah menjadi batu.
Sudah terlambat
untuk menyelamatkan planetku.
Itu sebabnya aku harus kembali
ke masa lalu.
Menggunakan perjalanan waktu?
Itu teorinya.
Jika kau bekerja sama,
kau akan segera dibebaskan.
Maaf, tapi itu melanggar hukum
fisika.
Kau seorang Chronicom.
Aku tak perlu jelaskan
hubungan sebab-akibat kepadamu.
Mustahil untuk kembali ke masa lalu.
Rekanmu mengatakan sebaliknya.
Tapi itu akan menciptakan
segala macam paradoks.
Kau takkan sangka.
Kau akan disediakan
teknologi Chronicom paling canggih.
Alat apa pun yang bisa kau bayangkan
akan dibuat.
Semua pengetahuanmu,
semua ingatanmu
akan langsung dapat diakses dan dibagi.
Setiap ingatan? Bersama?
Itu agak mengganggu.
Dan tidak aman.
Tidak juga.
Namun masalah sesulit
pergeseran waktu
membutuhkan alat yang kuat,
seperti penjara ini.
Ketahuilah, kau tak bisa kabur.
Upaya apa pun hanya akan
membuatmu gila.
Pikiranmu adalah kunci untuk membukanya.
Satu-satunya solusi untukmu
adalah menemukan solusi untuk kami.
Kukira dia takkan pergi.
Dengar.
Aku memikirkan ini sejak aku di penjara
dan setiap hari sejak itu,
aku ingin melakukannya dengan benar,
tapi kita terjebak di penjara lain,
dan aku tak tahu
apakah kita bisa keluar...
Fitz. /
Tidak, tunggu.
Hanya...
Biar kuselesaikan omonganku.
Aku sadar
alam semesta tak bisa menghentikan kita.
Karena kita selamat dari bom Atlantik,
kita telah melintasi galaksi,
lebih dari sekali
hanya untuk bersama.
Jadi, cinta seperti itu
lebih kuat dari kutukan apa pun.
Kau dan aku, kita tidak...
Kita tak terhentikan bersama.
Ya, itu sebabnya
aku tak bisa hidup tanpamu.
Jadi, aku bertanya kepadamu,
dengan penuh ketulusan...
Jemma Simmons, maukah kau menikah denganku?
Tentu saja.
Jujur saja, di sini bersamamu,
aku tak peduli jika kita tak bisa kabur.
Carthan?
Bukan.
Kupikir kau mendarat di sana
setelah kecelakaan itu.
Planet Saldon, yang memiliki
matahari terbenam rangkap tiga.
Kami pergi ke Saldon!
Kami hampir mati sampai di sana.
Kami hampir mati di mana-mana.
Dan di tebing intan.
Daisy mengamuk
pada penduduk asli
ketika mereka menyerang.
Mereka menyebalkan.
Daisy mengatasi masalahnya.
Masalah baru ya?
Aku dan Enoch harus menyelinap
di pesawat Sivian untuk kabur.
Hei, itu hal lainnya.
Aku bisa berbahasa Sivian sekarang.
Wow! /
Ya.
Aku serius.
Ja givram Sivla.
Aku suka itu.
Apa artinya?
Artinya...
"Aku bisa bahasa Sivian."
Kau bertemu ras Kree?
Tidak belakangan ini.
Kalau di masa depan?
Kau benar-benar pergi ke masa depan.
Tapi kau tak mau membicarakannya.
Aku tak tahu harus mulai di mana.
Dari awal.
Kau telah berpetualangan ke mana-mana,
dan belum menceritakan satu pun.
Atau mulai dari akhir?
Tidak. /
Jadi, bagaimana caramu kembali?
Karena jika kau kembali,
berarti kita bisa pecahkan masalah ini.
Aku tahu itu dimulai dengan monolit.
Masih belum terbiasa
dengan teknologi ini.
Baik, mulailah dari awal masa depan
atau akhir dari
masa lalu.
Itu membuatmu bingung, bukan?
Fitz, kumohon. Jangan.
Apakah ini memiliki frekuensi resonansi
yang sama dengan yang lainnya?
Jangan merusak momen ini.
Aku tak mencoba merusak apa pun.
Aku hanya mencoba mengerti.
Jika semua orang berhasil kembali,
yang aku asumsikan begitu,
maka berarti ada pengendali.
Dan jika kita tak membuat pengendali,
lalu siapa?
Hentikan!
Aku tak tahu kenapa kau
tak mau memberitahuku?
Aku tidak mau!
Jemma?
Aku tak ingin memberitahumu,
dan kau tak bisa memaksaku!
Jemma?
Tidak. Hei!
Yang benar saja.
Ini gila.
Jemma...
Aku mulai mengingat ulang
perkataan wanita itu,
dan kurasa pikiran kita bukan kunci
untuk membuka penjara ini.
Kurasa pikiran kita adalah penjaranya.
Itu bisa membunuh mereka.
Katamu pikiran manusia
adalah hal yang kuat.
Kini kita punya dua pikiran manusia.
Mari lihat apa yang bisa mereka lakukan.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Baik.
Jangan takut.
Aku tidak takut.
Aku mengamati.
Dari jauh.
Kau ditakdirkan
untuk menjadi ilmuwan, bukan?
Aku akan menjadi ahli biologi
dan meneliti cumi-cumi.
Mereka bisa berganti warna kulit
dengan kromatofora.
Kau bisa lebih dari itu.
Apa kau mengenalku?
Berarti kau tahu aku seorang teman,
jadi, kenapa kau kabur?
Kenapa kau kesini?
Di sinilah aku belajar bintang-bintang,
menghafal tabel kimia,
dan memecahkan masalah di kepalaku.
Masalah apa yang ada di kepalamu?
Semua jenis masalah.
Mimpiku melayang ke bintang-bintang,
dan masalahku terkunci di kotak musik.
Itu benda yang bagus.
Adakah yang mengganggumu sekarang?
Ini!
Bacakan ini untukku.
Kau...Baik.
Kau ingin aku membacakan
dongeng pengantar tidur?
Kurasa sebaiknya aku keluar
karena ini gila
dia berbicara... /
Ayah!
Ada pria aneh di kamarku ingin menculikku
dan membawaku... /
Diam.
Akan kubacakan untukmu.
Demi Tuhan...
Ini tentang seorang bocah
dan teman khayalannya
yang hilang di bintang-bintang.
Benarkah?
Siapa yang bertekad mencarinya?
Sang Putri berjanji waktu dan ruang
tak bisa memisahkan mereka.
Sehingga dia mengumpulan teman-temannya
dan terbang ke tempat yang tak dikenal.
Apa judul bukunya?
Itu buku yang buruk...
Cerita buruk, ditulis dengan sangat buruk.
Kurasa di sini tak aman.
Kita harus pergi.
Aku yakin ayahmu akan mengerti.
Apa yang salah denganmu?
Aku berfungsi optimal.
Kau yang menghindari tugas.
Oh, maaf.
Aku baru tahu
kau menaruh kami di penjara pikiran
dan kau berbohong soal itu!
Aku tak suka di sini.
Maka cari jalan keluar.
Dia berusia 7 tahun.
7,5 tahun.
Baik, kembalikan Simmons
jadi dewasa.
Jika dia mengalami kemunduran,
berarti dia sedang mencari jawaban.
Mungkin itu jawaban yang kucari.
Hei! Jangan.
Jangan bermain dengan itu.
Baik. Itu tak normal atau membantu.
Kau mengacaukan pikiran kami.
Ini sangat berbahaya.
Alat yang paling kuat selalu berbahaya.
Jadi, jika kau berencana untuk hidup,
kusarankan fokuskan energimu
dengan lebih produktif.
Maksudku...
Bagus.
Fitz tidak salah.
Menggunakan
mesin fusi serebral pada manusia
berbahaya dan tidak etis.
Chronicoms menggunakan teknologi ini
untuk efek yang luar biasa.
Ini cara terbaik mengumpulkan
data pikiran yang terpisah
untuk memecahkan masalah.
Tapi manusia memiliki masalah emosional.
Tidakkah kau mengerti?
Kau tampaknya mengembangkan
emosimu sendiri.
Planet kita hancur, Enoch.
Kita berjuang untuk kehidupan kita.
Dan harus dengan cara yang baik.
Tapi jika Fitz ada di sini,
dia pasti akan bilang
kau sangat buruk.
Kau adalah, tanpa keraguan,
yang paling terburuk!
Kau menyebalkan!
Oh, itu menawan.
Apa itu?
Apa yang kau sembunyikan?
Berikan!
Tidak!
Itu rencana pelarian kita.
Berikan sekarang!
Apa ini?
Mononitrotoluene.
MNT?
Pelopor untuk bom?
Ini ruang representasional.
Tak ada yang bisa meledak di sini,
kecuali kepalamu.
Kau lebih baik memasak kokain
atau air mata unicorn.
Aku tak punya ingatan
akan hal-hal itu.
Persediaanku terbatas.
Bagaimana dengan teori spektral
atau nilai eigen?
Aku masih belajar integral.
Benarkah? Sepertinya ada yang
hanya akan memiliki dua gelar PhD
di umurnya yang ke 17 tahun.
Perjalanan waktu adalah fiksi ilmiah,
bodoh!
Dewasalah!
Kau yang bilang itu bisa terjadi, dasar...
Dewasalah.
Ini masalah orang dewasa.
Kita seharusnya tak terhentikan.
Jika kau tak bisa membantuku,
aku bisa minta bantuan
orang lain, bukan?
Aku bisa membayangkan
apa pun yang kuinginkan di ruangan ini.
Aku bisa buat LMD.
Mungkin Aida.
Dia bisa menangani perhitungan...
Jangan coba-coba.
Sudah kuduga itu akan
membuatmu kembali.
Membuat ulang robot yang mengurung kita
di penjara pikiran terakhir kita?
Kau kembali. Baik.
Jangan marah.
Dia yang paling merusak
dalam hidup kita.
Kenapa kau berpikir itu ide bagus
membawanya ke sini? /
Maaf bila aku kekanak-kanakan.
Saat aku bertanya
tentang masa depan,
kau berubah menjadi anak kecil
dan bersembunyi di ranjangmu!
Tidak perlu psikiater
untuk mengatakan itu berarti sesuatu.
Apa yang kau takutkan?
Jemma.
Mack.
Dia di sini.
Mereka membawanya pulang.
Senang bertemu denganmu.
Kumohon, jangan ingatan ini.
Jika kau siap melihatnya...
Bagaimanapun, kami mengerti.
Apa yang terjadi, Mack?
Tunggu. Jangan...
Aku tak ingin kau melihat...
Biarkan kujelaskan dulu.
Kita tak bisa meninggalkannya.
Kita di sini untuknya.
Persiapan sedang dilakukan.
Apa mereka akan memberi tahu ibunya?
Simmons sudah memesan tempat.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Tak ada yang tahu harus
berkata apa kepadaku.
Dan aku tak tahu
bagaimana cara memberitahumu.
Bagaimana bisa?
Kau bilang akan ada paradoks.
Ini salah satunya.
Simmons perlu berpamitan.
Ini tidak sehat. Dia...
Kita perlu melakukan sesuatu.
Melakukan kebaktian, sesuatu.
Tentu.
Tapi bagaimana jika dia benar?
Jadi, aku berhasil sampai ke masa depan,
dan berhasil kembali?
Itu lingkaran akhir dunia.
Kau meninggal untuk membantu
memecahkan lingkaran itu.
Kau meninggal sebagai pahlawan.
Aku terasa mau pingsan.
Apakah mereka mengerti?
Aku ribut dengan Mack.
Dia pikir aku sudah gila.
Itu benar.
Bahkan jika itu benar,
bagaimana jika dia tak menemukannya?
Dibutuhkan Surga dan Bumi...
Untungnya, aku kenal Direktur
yang percaya pada hal-hal itu.
Mack tak bisa menerima kematianmu,
menuntut upacara.
Tapi dia juga yang pertama membantuku
memperkuat Zephyr untuk pencarian.
Tidak.
Aku tak perlu melihat bagian ini.
Aku ingin memberi tahumu
dengan cara yang benar.
Kupikir kau mau cincinnya.
Apa?
Jemma, apakah kita...
Apakah aku sudah melamarmu
sebelumnya?
Aku minta maaf.
Aku melewatkan pernikahanku sendiri. /
Tidak, kau belum melakukannya.
Aku tahu ini sulit dicerna, tapi kau... /
Tidak, aku tak bisa.
Ini keajaiban kau selamat.
Dan ada banyak kematian,
namun ada keindahan juga. /
Aku tak bisa.
Ada kematian lain dari ini?
Kenapa kau bangun dari kasur?
Aku harus melihatnya.
Dia harus beristirahat.
Kau akan melakukan hal yang sama.
Coulson kenapa?
Kenapa mereka membicarakannya seperti itu?
Fitz, dia sudah lama sakit.
Dia menyembunyikannya dari kita semua.
Ini terlalu berat.
Aku harus keluar dari sini.
Dia ada di luar sana, bukan?
Ya, Pak.
Maka mulai bekerja.
Baik, Pak.
Kami bisa menggunakan keahlianmu.
Tak ada alien yang macam-macam
dengan kita bila kau ada.
Aku tak bisa meninggalkan Mack.
Ya, tapi cara kalian putus,
mungkin lebih baik untuk pergi.
Kau dengar itu? /
Ya, tapi ini bukan soal itu.
Dia tidak sama lagi.
Ada yang terjadi.
Aku bisa merasakannya.
Tunggu. Ini adalah ingatan.
Kenapa momen ini?
Stres semakin menimpanya.
Dia terlalu memaksakan dirinya. /
"Dia terlalu memaksakan dirinya."
Jika aku meninggalkannya,
aku takut sesuatu akan rusak.
Kau terlambat.
Senang melihatmu juga.
Ya, tidak, maaf.
Kau bilang
kau akan datang pukul 9:00.
Ini pukul 9:24,
jadi kupikir kau takkan datang.
Tidak, aku bertemu Profesor Weaver
di alun-alun.
Dia menjebakku
dalam percakapan yang bagus.
Ya, benar.
Maaf.
Kamarku agak berantakan.
Benarkah?
Kau harus melihat kamarku.
Baik.
Maksudku, ya, kapan saja.
Jika itu terjadi.
Aku tak peduli.
Terima kasih sudah datang.
Ya, kau ingin bantuanku
memecahkan masalah?
Ya, semacam itu.
Maksudku,
aku tak terlalu butuh bantuanmu.
Aku bisa pecahkan sendiri.
Di lab, kau tampak seperti
papan gema yang bagus.
Papan gema?
Ya. Maksudnya memantulkan ide.
Jadi, aku pandai mencerminkan
ide-idemu kembali padamu,
seperti dinding tebal.
Tidak, maksudku kau pandai mengklarifikasi
ide mana yang menuju
ke arah yang benar
dan memetakan hasil konsekuensial.
Untuk orang yang rapi,
pikiranmu berantakan.
Ya.
Kurasa aku perlu bantuan
untuk membereskannya.
Aku hanya belum tidur.
Masalah apa yang kita pecahkan malam ini?
Itu tergantung.
Ingatan siapa ini,
milikmu atau milikku?
Kita berbagi ingatan ini.
Ya, karena aku ingat ini malam
di mana aku beralih
dari merasa tidak nyaman
di hadapanmu ke sangat nyaman.
Aku ingat itu malam di mana aku
menempatkanmu di zona teman.
Aku juga ingat betapa gilanya dirimu
menganggap kejeniusan
berjarak sedikit dari kegilaan.
Ya, jangan bicara tentang kegilaan.
Aku hampir tak bisa konsentrasi.
Aku bisa melihatnya. /
Aku sedang mencari cara
untuk keluar dari penjara ini,
dan satu-satunya solusi
adalah memecahkan perjalanan waktu.
Kemudian aku memikirkan
masalah yang kau hadapi
dan rasa sakit karena tak berada di sana.
Tenang, Fitz.
Jika seluruh ras Chronicoms
merasakan hal itu
dan kita bisa menghentikannya,
maka mungkin kita harus.
Kendalikan waktu,
batalkan apa pun yang kita inginkan.
Fitz, tenang!
Ini sebabnya aku berhati-hati
menceritakan semuanya.
Pikiranmu...
Pikiranmu sudah kewalahan... /
Apa?
...dan takutnya,
di bawah tekanan terlalu banyak...
Apa, aku akan gila?
Itu menggelikan.
Aku tahu kau mendengarnya.
Kau mengalami penurunan mental
saat kembali.
Baiklah.
Katakan saja semua keburukanku.
Itu bukan aku.
Itulah yang kutakutkan.
Aku tahu Framework terjebak bersamamu.
Kau mencoba mengabaikannya
dan melupakannya.
Aku sepenuhnya mengendalikan diriku.
Dia terjebak di dalam pikiranmu.
Hei, berhenti. /
Sekarang kita terjebak di dalam
pikiranmu bersamanya.
Dengarkan.
Leopold akan datang.
Dia datang untuk kita.
Kita harus keluar dari sini.
Kau pikir kau bisa bersembunyi dariku?
Ini yang kutakutkan.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kita cari jalan keluar.
Ya. Kita akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja.
Maksudku, aku menemukanmu.
Simmons?
Jadi kita harusnya baik-baik saja.
Kau memiliki sisi gelap.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Jemma.
Gawat.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Kembali ke dalam kotak!
Lari!
Bantal?! /
Hanya itu yang ada.
Makhluk apa itu?
Dengar, kita ke sini
karena bayangan fasis Hydra-mu
berusaha membunuh kita.
Jadi kau melepaskan Monster Ringu
yang kau simpan di dalam kotak!
Aku tak segila dirimu, psiko!
Ayah mengajariku untuk menaruh
masalahku dalam kotak kecil
agar mereka tak membuatku terjaga
di malam hari.
Perasaan buruk, marah, takut, sakit...
Aku taruh mereka di dalam kotak kecil,
dan mereka akan tetap di sana,
baik, rapi dan hancur.
Kau perlu terapi.
Kau punya emosi terpendam.
Ini tahun yang sulit!
Aku ingin keluar!
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu kau memendam
semua itu.
Kenapa?
Aku tak ingin orang tahu.
Itu tujuanku.
Dasar orang Inggris.
Di mana kita?
Apakah ini bunker di bawah Lighthouse?
Ya, markar baru S.H.I.E.L.D.
Sempurna. Tak ada tempat terbaik
untuk sembunyi
selain Strategic Homeland Intervention...
Ya, itu akronim yang buruk.
Aku setuju.
Kau pikir aku merasa aman di sini,
tapi tidak.
Setiap mimpi buruk yang kita alami
dapat kembali dalam satu momen.
Tenang, ini bukan masalah besar.
Dia hanya agen. /
Hanya agen?
Kau pernah dengar cerita tentang... /
Ya, pernah.
Jangan bertingkah aneh.
Hai.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja, Pak.
Aku Agen Jemma Simmons.
Ini... /
Aku Leopold Fitz.
Fitz-Simmons, ya.
Saat pertama mendengarnya,
kukira kalian satu orang.
Begitulah semua orang berbicara tentangmu.
Fitz-Simmons, si jenius,
peringkat teratas di kelas
dan menjadi dua anggota
termuda yang bergabung.
Hanya ada satu yang termuda, Pak.
Seolah itu tak cukup menjadi sorotan,
kalian membangun
"Demonstrasi bahan bakar nabati"
ilegal yang hasilnya...
Itu salahnya.
Ya, itu salahnya.
Tidak... /
Itu memang salahmu.
Kau meremehkan laju pembakaran propelan.
Kaulah yang meningkatkan konsentrasi. /
Diam.
Dan pada tingkat konsentrasi itu,
itu menjadi...
Meledak?
Itu meledak, 'kan?
Untung tak ada korban.
Hanya kami yang berada
dalam radius ledakan.
Petinggi tak percaya
sel hidrogen bio-fuel alga
bisa menyalakan Quinjet, jadi...
Mereka percaya sekarang.
Dan petinggi juga merekomendasikan...
Aku sudah bilang.
Kita akan dipindahkan ke kutub.
Diam.
Juga merekomendasikan kalian
bergabung di timku.
Tim lapangan?
Ini suatu kehormatan.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Ya, kami akan berdiskusi
dan mempertimbangkannya.
Tentu saja. /
Ya.
Dengar.
Aku tahu tidak semua orang
ingin dilapangan.
Beberapa orang ingin tetap
berada di belakang layar.
Aku mengerti.
Tapi berada di lapangan,
melihat kehidupan yang kau ubah,
kehidupanmu juga akan diubah olehnya.
Dia sangat menginspirasi saat itu.
Kau masih butuh dorongan.
Ya, lihat apa yang terjadi karenanya.
Apa yang terus kau katakan?
Pikirmu aku tak merasa bersalah
tentang itu?
Ya, aku ingat.
"Semangat, Fitz.
Tak ada yang perlu ditakutkan."
Mungkin sekarang kau bisa memberitahunya...
Fitz?
Fitz!
Jemma?
Fitz? /
Jemma!
Fitz! /
Ya!
Fitz.
Aku disini.
Mudah ditebak.
Pikirmu itu agak picik?
Nyaman?
Aku pernah merasa nyaman,
sampai kau muncul.
Kau menderita.
Ayahmu memanipulasimu.
Dan Aida...
Aku akhirnya menemukan pasangan yang layak.
Robot untuk membelai egomu.
Kau menyembunyikan banyak hal dariku.
Jadi, aku akan ambil
kenangan menarik yang kau punya
lalu...
Aku akan mengosongkan pikiranmu.
Jemma...Tidak...
Kau menyebabkan penderitaan.
Giliranku.
Pikiran mereka bergelut
dengan diri mereka sendiri.
Mereka kritis. /
Aku tahu, dan aku tak peduli.
Mereka bisa berakhir mati otak,
dan kau tak dapat apa-apa.
Keluarkan mereka, Atarah.
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Jangan bertindak ceroboh.
Kau punya pilihan, Enoch.
Bekerja sama dengan sesama rasmu
atau dimatikan.
Gigit ini.
Itu akan sakit.
Aku lebih suka ketenangan.
Psikopat.
Tapi...
Kupikir kau mencintaiku.
Kau hanya bagian dari rasa sakit Fitz,
untuk dikendalikan.
Terdengar menyenangkan.
Seperti bagaimana kau mengendalikan
makhluk itu
di kotak musik?
Dia yang terakhir kuambil.
Astaga!
Aku ingin tahu apakah tulang atau
paru-parumu yang terlebih dulu lepas.
Simmons?
Apa yang kau lakukan?
Biologi.
Aku suka pembedahan.
Tidak.
Perut yang lembut.
Teman-temanmu bercanda soal bagaimana
kalian berbagi pikiran yang sama.
Kalau saja mereka bisa melihatmu sekarang.
Kami berbagi pikiran yang sama.
Aku tak melakukan ini sendirian.
Kami memiliki satu sama lain.
Kau bilang ini milikku.
Ini tidak nyata!
Tunggu.
Kami tak hanya saling memiliki.
Kami punya teman.
Kau meminta bantuan?
Ya.
Serahkan padaku. Pergilah.
Senang kau baik-baik saja, Turbo.
Mack!
Lari!
Kau sangat gila. /
Aku harus mencekikmu sekarang.
Dirimu yang asli
mencabut jantungku
dengan pisaunya!
Kini kau tahu bagaimana rasanya!
Ha ha ha! Lucu.
Ya, karena bayangan dirimu
mencoba menghapus ingatanku
dengan mesin penyiksaan!
Ya, baiklah.
Itu mengerikan. /
Ya.
Tapi kau memang menembak ayahnya.
Itu namanya balas dendam.
Aku tak tahu apa yang kulakukan
sehingga diteror hantu itu!
Kau serius?!
Aku tak mengenal rasa sakit
sampai bertemu denganmu!
Yang benar saja.
Kotak musik kecilmu...
Hei, kotak itu berfungsi, paham?
Itu cara yang bagus
menahan hal-hal kecil /
Menekan.
Kekesalan mendalam. /
dan menjaga sesuatu dengan rapi
Dasar orang Inggris. /
dan teratur.
Kau mengatakan itu sebelumnya.
Tolong jelaskan.
Apa artinya itu? /
Rapi, baik, memendam perasaan...
Itu bukan penghinaan.
...dan sok suci.
Ya Tuhan. /
Padahal sebenarnya,
Kau sadis di dalam. /
Ya, tentu saja. Benar.
Betapa Skotlandia dirimu
untuk berkelahi dengan alasan itu!
Kau menyakitiku
sebanyak aku menyakitimu.
Aku sekarat saat kau pergi.
Meninggalkanku saat cedera otak. /
Hei, itu tak adil.
Kemudian kau dibawa pergi oleh batu,
dan jatuh cinta
dengan seorang astronot...
Aku sendirian di planet gurun.
...yang ternyata adalah Hive,
omong-omong.
Dan juga, apakah itu terjadi
setelah kau tidur dengannya? /
Astaga.
Karena itu masih belum jelas.
Kau mau bahas itu?
Setidaknya dia manusia!
Kau membuat pacar robot.
Ya, itu memutarbalikkan fakta.
Dan kau biarkan sendiri,
berubah menjadi diktator Nazi.
Apakah itu memutarbalikkan fakta?
Tidak!
Ya, dan kurasa kaulah yang
membuatku tetap tenang.
Sepertinya begitu. /
Sok suci, aku benar!
Karena kau ingin membangun
semua yang terbesit di otakmu.
Kau menerjemahkannya sebagai
"membantu manusia, membantu teman."
Namun Framework mengungkap aslinya.
Itu semua ego.
Ego? /
Ya.
Aku ingin sekali menangani ego.
Coba tebak. / Sungguh? Kenapa?
Karena bayanganmu di luar
mengunyah kepala Mack.
Benarkah?!
Aduh. /
Kita sama, Jemma.
Kau hanya ingin menekan
pikiran burukmu
dan berpura-pura itu tak terjadi.
Egomu suka berlagak
kau adalah Jane Goodall.
Menyelamatkan makhluk tak berdaya
sepertiku. / Tidak!
Padahal, jika kau di dalam Framework,
tempat itu akan tampak seperti
"Night of the Living Dead."
Aku tak berpikir aku menyelamatkanmu! /
Tentu saja kau berpikir begitu.
Menenangkan pikiran gilaku
di kamar asrama atau...
menerima tawaran Coulson
untuk membawaku ke lapangan...
Ya Tuhan.
Justru kau yang selalu menyelamatkanku.
Baiklah, jangan mulai itu. /
Ya.
Kau menyelamatkanku
di masa depan, di Maveth,
dan saat kita terjebak di dasar lautan.
Kenapa kau sebutkan?
Jangan menghalangi.
Kenapa kau merancang benda ini
tanpa kontrol internal?!
Karena ini pod penahanan.
Kurasa kita terjebak di sini bersama!
Ya, itulah yang dimaksud
"Sampai maut memisahkan kita".
Kau tak bisa lewat
karena aku sudah mati sekali.
Jangan bercanda tentang itu!
Itu mengacaukanku!
Semua kerusakanku berasal darimu!
Semua rasa sakitku berasal darimu.
Dan aku diizinkan ingin menyelamatkanmu!
Aku akan menyelamatkanmu
setiap saat atau mati berusaha.
Aku tidak peduli!
Aku juga, karena aku mencintaimu!
Aku juga mencintaimu!
Lalu kenapa kita berteriak?! /
Aku tidak tahu!
Aku lelah.
Kita harus menghadapi mereka.
Dan kita mungkin mati mencoba.
Tak terhentikan bersama?
Apa-apaan?
Baik.
Itu sangat...
Tak kusangka kau menyukainya.
Tak kusangka kau melakukannya.
Fitz, kita jelas ditakdirkan
untuk bersama,
dan...
Maaf aku tak bisa
mengembalikan waktu yang kau lewatkan.
Tapi aku bisa memberimu diriku.
Sekarang dan selamanya.
Alam semesta tak bisa menjauhkanku darimu,
Jemma Simmons.
Aku pria paling beruntung
di planet mana pun.
Itu 5 menit 33 detik terbuang.
Kalian siap untuk kembali bekerja? /
Baik, dengarkan.
Aku turut prihatin soal planetmu,
dan aku benar-benar ingin membantu Enoch.
Tapi perjalanan waktu
adalah hal yang buruk.
Dan aku tak ingin
menjadi bagian dari itu.
Jadi, jika kami harus
menghabiskan sisa hari kami
di penjara ini bersama, maka biarlah.
Kalian takkan bersama.
Kalian akan...
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Enoch.
Aku mengambil tindakan berani.
Kita harus pergi.
Rangkul aku.
Aku hampir lupa.
Kau seorang kakek.
Apa?
Aku tak percaya.
Turbo.
Aku ingin percaya.
Aku berdoa, tapi...
Dia baik-baik saja.
Dia tidak baik saja.
Dia di penjara.
Penjara luar angkasa,
dengan Simmons.
Mereka akan baik-baik saja.
Chronicoms butuh mereka, bukan?
Mereka aman untuk saat ini.
Selain itu, mereka berdua...
Mereka bisa bertahan hidup.
Aku bertaruh 100 dolar
mereka sudah kabur dari tempat itu.
Dengar...
Bahkan jika masih ada sel lompat,
aku tak bisa mengirimmu keluar
saat ini.
Kenapa?
Katakan padaku.
Planet Chronicom diserang?
Aku juga dengar itu.
Aku telah melihat rekamannya.
Mereka tak hanya diserang.
Seluruh planet mereka dihancurkan.
Dan pelakunya...
Mereka... /
Mereka ada di sini?
...di sini, ya.
Ya.
Kau menyela momenku tadi,
tapi ya.
Mereka disini.
Baik.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas